Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, Kelas 1 sedang bermain dodgeball.
Cepat.
Kedengaran menyeronokkan.
Hei, siapa agaknya yang akan menang hari ini?
(Sekolah Menengah Sammin 2-1)
Hei.
Terima kasih.
Hei, apa itu?
(Min Ji, saya suka awak. Daripada. Min Ji.)
"Min Ji, saya suka awak."
"Daripada Min Ji?"
Apa?
Min Ji yang mana?
(Song Min Ji)
(Yon Min Ji)
(Kim Min-ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Saya dari, saya dari, saya dari)
Tapi ketiga-tiganya kata bukan mereka?
Ya, tuan.
Jadi ada orang berbohong di sini.
Kita perlu melakukan analisis tulisan tangan...
dan mengenal pasti pesalah tersebut.
Jangan jadi mengarut.
Hyun Woo.
Jika awak belajar bersungguh-sungguh,
awak akan dapat memasuki Universiti Kebangsaan Seoul.
Tuan.
Lupakan sahaja.
Tempoh kedua adalah elektif, kan?
Ya.
Baiklah, jom pergi.
Hei, Yoon Min Ji, itu betul-betul bukan awak ke?
Tidak.
Betul ke?
Bukan saya juga.
Lepas tu awak yang tulis, Kim Min Ji, kan?
Mungkin ada orang yang main-main sahaja.
Adakah begitu?
Jujurlah
dan katakan awak menulisnya kerana awak menyukai saya.
Hei, kelas akan bermula tak lama lagi.
Kembali ke tempat duduk awak.
Kenapa? Awak gementar ke?
Awak gementar, kan?
Tidak, saya tidak gementar.
- Tidak sama sekali.
- Memang begitu, kan?
Awak gementar.
Saya betul-betul tidak.
Berhenti berbohong.
Saya sudah pulang.
Bagaimana sekolahnya?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa saya tulis macam tu kat situ?
Mereka kata ia akan hilang dengan sapuan ubat gosok.
Kenapa ia tak hilang?
Mengapa saya menggunakan penanda kekal?
(Min Ji, saya suka awak. Daripada. Min Ji.)
Hei, siapa yang buat ni?
Adakah mereka cuba memadamkannya?
Ia bercalar sepenuhnya.
Kenapa? Apa itu?
Nampaknya ada orang cuba mengalih keluarnya.
Betul ke?
Kelakarnya.
Kim Min Ji.
Itu betul-betul bukan awak, kan?
Saya dah cakap bukan saya.
Berapa kali saya perlu cakap?
Baiklah. Jangan jerit.
Maksud saya, ia mestilah
Song Min Ji atau Yoon Min Ji.
Saya faham.
Ada sesuatu yang berlaku antara mereka
sejak mereka menjadi naib presiden dan ketua kelas.
Awak kenal saya. Saya ada naluri yang baik.
- Betul ke?
- Siapa suka siapa?
Song sukakan Yoon, mungkin.
Tidak mungkin.
Yoon yang menulisnya kepada Song,
saya beritahu awak.
Song sangat popular di kalangan lelaki
kerana dia cantik.
Ya, itu yang paling masuk akal.
- Mereka memang nampak serasi bersama.
- Betul.
Bagaimana jika mereka sudah berpacaran?
Sudah?
Song Min Ji kelihatan
seperti watak utama dalam kisah percintaan remaja.
Tepat sekali.
Ia Min Ji yang Bijak dan Min Ji yang Cantik.
Ini terus daripada novel web.
Lepas tu macam mana dengan Kim Min Ji? "Kawan 1?"
Hei, dia dah tak masuk dalam senarai.
- Jelas sekali Yoon Min Ji.
- Sudah tentu Song Min Ji.
Jom bertaruh.
Okey, taruhan aiskrim?
- Setuju.
- Okey.
- Song Min Ji, angkat tangan awak.
- Saya.
Kemudian kami bertiga mengundi Song Min Ji.
- Dua untuk Yoon Min Ji.
- Yoon Min Ji.
Tapi Kim Min Ji...
Tiada sesiapa, kan?
Siapa itu?
Hei.
- Itu keterlaluan.
- Bergurau sahaja.
- Dia tiada di sini, kan?
- Keluar.
Ya.
Presiden kelas yang kacak dan bijak
, Yoon Min Ji...
dan naib presiden yang cantik dan baik hati Song Min Ji...
memang nampak sempurna bersama.
Tidak bijak,
tak cantik pun,
dan Kim Min Ji biasa sahaja...
Daripada saya.
Min Ji, awak nak makan tengah hari dengan saya tak?
Semua orang lain pergi ke bar snek.
Baiklah.
- Betul ke?
- Ya.
Ya! Saya akan makan tengah hari dengan Min Ji.
- Bukankah itu Song Min Ji?
- Dia?
Ya.
Sejauh manakah cerita coretan itu telah tersebar?
Semua orang asyik tanya awak
sama ada awak juga yang menulisnya, kan?
Tidak, mereka tidak bertanya kepada saya.
Betul ke? Kenapa tidak?
Jadi sebab itulah awak asyik
dipanggil hari ini.
Tapi sebenarnya bukan saya.
Saya rasa orang ramai membuat perjanjian yang lebih besar
kerana Yoon Min Ji popular.
Dia?
Dia popular?
Saya faham.
Awak tak tahu ke?
Dia popular sejak sekolah rendah lagi.
Betul ke?
Saya faham. Kenapa?
Dia nampak baik, dapat gred yang baik,
dan dia pandai bersukan.
Dan juga, orang kata dia berbau harum.
Saya faham.
Baiklah.
Hei, Kim Min Ji.
Ya?
Saya?
Kenapa?
Coretan itu.
Awak yang tulis?
Tidak.
Saya kata bukan saya.
Kenapa awak fikir saya yang buat?
Ini mengarut.
Betul ke?
Dan awak.
Kurangkan penggunaan cologne.
Pelajar macam mana yang pakai
cologne banyak tu?
Betapa sombongnya.
Cologne?
Ia pelembut fabrik.
Bertenanglah dengan itu.
Ia tidak baik untuk awak.
Baiklah,
okey.
Saya akan beritahu ibu saya.
Selamat tinggal.
Hei, tunggu...
(Cakap GPT,
apa pendapat awak tentang nama Kim Min Ji?)
(Nama Kim Min Ji
ialah nama Korea yang sangat biasa.)
Biasa...
Ibu.
Ya?
Kenapa awak namakan saya Min Ji?
Perunding nama mengesyorkannya.
Bukankah awak ada nama lain?
Sesuatu yang lebih unik?
Jika nama itu terlalu unik,
ia tidak selesa.
Sederhana itu lebih baik.
Saya mahu menukar nama saya.
Kenapa tiba-tiba?
Hanya.
Aku mahu sekurang-kurangnya namaku istimewa.
- Selamat pagi.
Baiklah, buka buku anda ke halaman 12.
(Min Ji, saya suka awak. Daripada. Min Ji.)
Awak masih belum tangkap pesalah itu?
Awak pun rasa ingin tahu juga, kan?
Ketiga-tiga mereka masih mengatakan bukan mereka, tuan.
Lepas tu mesti ada budak lain
asyik main-main.
Apa yang awak cakapkan ni?
Kami kata bukan kami juga.
Lakukan siasatan forensik.
Ya, lakukanlah.
Perkara analisis tulisan tangan itu.
Baiklah.
Tuan, kami telah membuat pertaruhan aiskrim.
Awak mahu masuk?
Satu pertaruhan? Pastikan ia berlaku sesama sendiri.
Kepada siapa awak bertaruh?
Saya? Saya pilih Song Min Ji.
Termasuk saya, tujuh orang Song yang dipilih.
Coretan itu.
Saya yang menulisnya.
Apa?
Tunggu sebentar.
Kalau begitu, Min Ji yang kau suka ialah...
Lagu?
Lepaskan ia.
Apa yang berlaku di sini?
Baiklah, senyap. Cukuplah.
Tenanglah kawan-kawan,
dan uruskan selebihnya sendiri.
Mari kita kembali ke kelas. Muka surat 12.
"Sehingga bunga peony mekar..."
Hei, bunga-bunga juga mekar di sini.
Tidak.
Mari kita baca bersama-sama.
"Sehingga bunga peony mekar," satu, dua.
Sehingga bunga peony mekar,
Saya masih akan menunggu musim bunga saya.
Kenapa dia sanggup berbohong macam tu?
Hei, Jom Ji.
Kelas darjah enam kita akan bermesyuarat hari ini.
Awak nak ikut tak?
Awak nak pergi ke?
Ya, saya memang begitu.
Baiklah, kalau begitu.
Baiklah.
Adakah dia betul-betul cuba untuk mendekati
Min Ji?
Sial.
Patutkah aku tanya kenapa dia buat macam tu?
Tapi kami tak rapat pun.
Daripada saya.
Awak patut berehat.
Maaf.
Tidak mengapa.
- Hei, awak ikut saya.
- Apa?
- Buat sahaja.
- Buat apa?
Ayuh.
Awak okay tak?
Terima kasih.
Ya.
Hei, perhatikan di mana kamu membaling bola itu.
- Awak perlukan bantuan?
- Saya?
Saya baik-baik sahaja.
Hulurkan tangan anda.
Tidak, saya okay.
Tidak, awak tidak.
Berdiri dengan kaki anda sedikit lebih lebar
daripada bahu anda,
dan apabila bola tiba,
fikirkan untuk bertemu dengannya.
Saya betul-betul baik-baik saja.
Jadi letakkan tangan anda di sini...
- macam ni.
- Okey.
Saya akan cuba sendiri.
Baiklah.
Tidak, bukan macam tu.
Bila bola sampai, tangkap dengan...
Tak apa, saya dah faham.
Saya betul-betul baik-baik saja.
Awak tak perlu ikut saya ke sini.
Saya rasa teruk.
Pembohong. Awak cuma nak ponteng kelas.
Awak dapat saya.
Hei.
Ya?
Nah, awak tahu...
Saya mengurangkan penggunaan pelembut fabrik.
Baunya...
Tidak.
Bukan itu sahaja.
Kemudian?
Coretan itu.
Betul ke awak yang tulis?
Itu.
Semua orang memperbesar
-besarkannya,
jadi saya cakap macam tu
sebab ia menjengkelkan.
Saya faham.
Baiklah.
Saya fikir...
Awak sangka...
apa?
Bahawa awak sukakan Min Ji.
Betul ke?
Saya rasa saya akan.
Apa?
Saya rasa saya mungkin
akan mula menyukainya selepas ini.
Saya faham.
Betul ke?
Jadi sebab tu awak berbohong.
Saya faham.
Itu masuk akal.
Korang berdua nampak serasi sangat.
Loceng berbunyi. Saya patut pergi.
Tidak...
Baiklah, siapa yang mahu tampil
dan menyelesaikan dua masalah ini?
Tiada sesiapa?
Kalau begitu, mari kita suruh keluarga Min Ji datang
dan selesaikan mereka.
Ya.
Tidak, bukan awak, Kim Min Ji.
Presiden kelas
dan naib presiden Min Jis.
Kenapa?
Kenapa bukan saya?
Apa?
Kenapa semua orang asyik cakap bukan saya?
Awak panggil mereka
Min Ji yang Bijak dan Min Ji yang Cantik.
Tapi kenapa aku...
hanya Kim Min Ji?
Kenapa kamu semua buat
macam saya langsung tak wujud?
Kenapa puan juga bertindak sama?
(Tahun ke-2 Terbaik, Kelas 1)
(@KimMinJi Saya ada sesuatu nak cakap.)
Min Ji menangis, maafkan saya.
Saya takkan panggil awak Kim Min Ji lagi.
Ya, Min Ji yang cengeng, maaf.
Kawan-kawan, berhenti bergurau
dan mari kita putuskan satu.
Bagaimana pula dengan Min Ji kita?
Si Jelita Tanpa Tandingan, Min Ji.
Kenapa aku menangis di situ?
- Siapa yang menangis?
- Apa?
Tiada sesiapa.
Betul. Tentang menukar nama awak.
Adakah anda telah memutuskan nama?
Ya.
Baiklah, saya ada dua.
Beritahu saya apa pendapat anda.
Pilihan pertama ialah Yeon Woo.
Yeon Woo.
Kenapa kau di sini seorang diri?
Sepatutnya kau ada dengan aku.
Yeon Woo dan Eun Woo
agak biasa sekarang ni, kan?
Ya. Awak kata awak benci nama-nama biasa.
Dan awak kata yang unik
tak selesa.
- Kemudian,
- Ya.
pilihan kedua ialah...
Yu Ju. Apa pendapat awak? Cantik, kan?
Cik Han Yu Ju, mari sini.
Ya.
Betul.
Kim...
Ye Ppi. Bagaimana dengan ini?
Ibu, saya serius sekarang.
Saya rasa masalahnya bukan pada nama.
Min Ji, tonton vlog yang saya baru muat naik.
Awak kena tonton.
Mengapa saya perlu menonton ini?
(Siapakah iamMINZI)
Ya.
Dah lama
tak pakai uniform sekolah kan?
Saya dalam perjalanan untuk bertemu rakan sekelas saya
dari darjah enam setelah sekian lama.
Ada seorang lagi kawan
dalam kelas saya sekarang...
yang juga berada dalam kelas yang sama ketika itu.
Dia Yoon Min Ji.
Jadi sekarang, bersama dia
dan dua orang rakan perempuan yang lain...
Perlukah kita menambah ini?
Ya, kerana saya sukakannya.
Kenapa?
Ia agak comel.
Hei, kamu semua masih belum selesai ke?
Kenapa awak ketawa?
Apa yang kau buat lepas ni semua selesai?
- Apa yang perlu kita lakukan?
- Ambil gambar?
Jom ambil gambar.
Apakah MBTI anda?
- ISFJ?
- Awak jenis J dulu?
Saya mahu naik ke sana.
Datang lebih dekat.
Bagus. Ini nampak cantik.
Ya.
Mereka nampak serasi bersama.
Korang berdua nampak serasi bersama.
Berpuas hati?
Saya tak mahu pergi.
Baiklah.
Yoon Min Ji, saya ada sesuatu nak tanya.
Semua, fokus pada Min Ji.
- Apa itu?
- Siapakah awak?
Baiklah.
Law Min Ji.
Betul ke awak dah jatuh cinta dengan saya?
Apa? Tak mungkin.
Tidak mungkin. Ini mengarut.
Hei, berhentilah. Jangan rakam.
Bukankah awak cakap awak tulis
"Min Ji, saya suka awak. Dari. Min Ji?"
Saya tak nak tengok.
Awak datang awal.
Ya.
Saya bertugas minggu ini.
Awak pun awal juga.
Ya.
Saya selalu datang awal. Setiap hari.
Itu mengagumkan.
Awak tengok vlog Song Min Ji tak?
Kadang-kadang.
Awak nampak tak yang dimuat naik semalam?
Ya.
Itu sahaja?
Apa itu?
Law Min Ji.
Dasar si kecil punk. Saya dah tengok vlog tu.
Apa yang berlaku?
Awak dah mengaku dengan betul ke?
Apa yang awak cakapkan ni?
Korang semua dah tengok vlog saya.
Jadi kenapa korang tak pukul macam tu?
Kerana kita cemburu.
Jadi? Adakah mereka berdua sedang berpacaran?
Siapa tahu.
Apa, adakah ia pengakhiran terbuka?
Hei, apa dia? Beritahu saya.
Loceng berbunyi, kawan-kawan.
Mari mulakan kelas. Muka surat 7.
Apa yang awak buat?
Tiada apa-apa.
Di sini.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Daripada saya.
Patutkah saya tetapkan vlog ini kepada peribadi?
Kenapa?
Awak nampak macam tak ada mood yang baik,
dan awak juga menangis ketika itu.
Sebenarnya,
Saya...
cemburu dengan awak dan Yoon Min Ji.
Betul ke? Kenapa?
Korang berdua rasa macam Min Ji yang istimewa,
tapi saya rasa saya tidak.
Rasanya lumrah jika semua orang...
hanya memandang saya.
Hei.
Min Ji, awak tak pernah nak
tukar nama awak sebelum ni, kan?
Sudah tentu, saya ada.
Tahukah anda?
Semasa sekolah menengah,
nama panggilan saya ialah "Bad Min Ji".
Kenapa?
Ada seorang lagi Min Ji dalam kelas saya
yang sangat cantik...
dan juga sangat baik hati.
Jadi saya tiba-tiba menjadi Bad Min Ji.
Itu mengarut.
Jika saya pergi ke kolej,
dan ada Min Ji yang lebih cantik,
kalau begitu mereka nak panggil saya apa?
Jadi Min Ji,
walau apa pun orang panggil kita,
kita tak kisah.
Dan...
Bagi sekurang-kurangnya seorang, awak memang
Min Ji yang istimewa sekarang.
Siapa? Ibu saya?
Awak tak tengok vlog saya ke?
Saya telah melakukannya.
Saya menontonnya,
tapi saya tak habiskan.
Saya akan menontonnya.
Pastikan anda suka.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Semua, fokus pada Min Ji.
- Apa itu?
- Min Ji? kenapa?
- Min Ji
Baiklah.
Law Min Ji.
Betul ke awak dah jatuh cinta dengan saya?
- Tak mungkin.
- Tak mungkin. Itu mengarut.
Hei, berhentilah. Jangan rakam.
Bukankah awak cakap awak tulis
"Min Ji, saya suka awak. Dari. Min Ji?"
- Apa yang awak cakapkan?
- Apa maksud awak?
Kenapa awak rasa
Min Ji mesti jadi awak?
Apa?
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak suka Kim Min Ji, kan?
Siapakah Kim Min Ji?
Kawan-kawan, ada seorang lagi Min Ji dalam kelas kita.
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak suka Kim Min Ji, kan?
Kenapa awak rasa
Min Ji mesti jadi awak?
Tapi dia kata
dia mungkin mula sukakan Min Ji...
Saya sangka awak suka Min Ji.
Saya faham.
Saya rasa saya akan.
Apa?
Saya rasa saya mungkin
akan mula menyukainya selepas ini.
Saya selalu datang awal. Setiap hari.
Mereka kata ia hilang dengan sapuan ubat gosok.
Kenapa ia tak hilang?
Apa yang kau buat di sini seorang diri?
Kenapa?
Apa yang awak buat di sini?
Saya sedang menuju ke bilik darjah.
Loceng dah nak berbunyi.
Awak tak nak masuk ke?
Saya.
Saya pergi dulu.
Coretan itu. Sayalah.
Betul ke?
Saya tidak tahu.
Awak sudah tahu semuanya.
Saya cuma nampak awak cuba memadamkannya.
- Apa?
- Kemudian...
Min Ji yang mana satu yang awak suka?
Min Ji mungkin bukan saya, sebab itu.
Beritahu saya.
Jika tiada apa-apa lagi yang perlu dikatakan,
Saya akan pergi.
Awaklah.
Ngomong-ngomong, coretan itu.
Awak memadamkannya dengan begitu serius.
Awak bermati-matian cuba memadamkannya.
Dan awak kata Song Min Ji
dan saya nampak serasi bersama,
dan apa lagi yang awak cakap tadi?
Bahawa saya mempunyai minat.
WHO...
awak suka tak?
Saya suka awak, Yoon Min Ji.
Kim Min Ji sukakan saya ke?
Hubungi saya.
Kenapa?
Hubungi saya sahaja.
(Min Ji yang comel)
Daripada saya.
Saya suka awak.
Daripada. Min Ji.
(Saya dari, saya dari, saya dari)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)